第3次小考題目
1. 已知評量活動(Evaluation)可以分成：測驗（Exam），作業（HomeWork）和心得報告（Report）三種。不管哪一種評量活動，均包含下列資訊：學生學號（String），學生姓名（String），成績（double），以及成績比重（double），且均提供print()動作以顯示評量相關訊息內容。

除了上述所描述的共同資訊之外，測驗尚包括：考試日期(String)以及考試範圍(String);作業尚包括：截止日期(String)以及作業描述(String);心得報告則包括：報告內容（String）以及參考文獻（String）。

請撰寫JAVA相關類別，並撰寫測試程式讓使用者可以選擇輸入不同的評量活動並顯示輸入的結果。

要求：
1. 善用JAVA的繼承特色,避免程式碼的重覆
2. 善用JAVA的多型特色,讓程式碼有統一的輸出動作指令:如:
Evaluation eval ;
......
eval.print();//顯示不同評量活動的相關資訊細節

測試範例:

請輸入種類  1(測驗), 2(作業), 3(心得報告): 1

請輸入學生學號: XXX

請輸入學生姓名:YYY

請輸入成績: ZZZ

請輸入成績比重:0.6

請輸入考試日期: MMMMMM

請輸入考試範圍: QQQ

您輸入的是:

種類:測驗

學生學號: XXX

學生姓名:YYY

成績: ZZZ

成績比重:0.6

考試日期: MMMMMM

考試範圍: QQQ